Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 11]
[2012]
[Jalan Keji Cheng]
Mentor.
[Jalan Ji'an]
[Jalan Bandar Teknologi]
[Jalan Chengxing]
Di sini anda.
Mentor, anda ingin makan
keledek panggang?
ya.
Dia pergi ke luar negara.
Dia pasti akan kembali.
ya. ya.
Walaupun hutong itu telah dirobohkan,
Saya tidak boleh meninggalkan tempat ini.
Jika tidak, apabila Ke kembali,
bagaimana dia tahu jalan pulang?
Tidakkah anda fikir begitu?
Dia tidak akan dapat mencari rumah.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Saya perlu tinggal di sini,
menunggu dia.
jangan risau.
Dia hanya pergi ke luar negara untuk belajar, bukan?
Huang Hui sudah memberitahu anda.
Dia pasti akan kembali,
betul tak?
Ya, dia akan.
ya.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Dia akan.
Ini, ambil ini.
Tolong makan.
ia manis,
sungguh manis.
Kekalkan perubahan.
Okay.
terima kasih.
tadi,
Saya takut awak akan bodoh
biarkan ia tergelincir.
Ingat hutong kita dulu macam mana?
Lihatlah betapa mereka telah berubah.
Hanya pokok ini yang tinggal.
Manis sungguh rasanya.
Saya patut bawa satu untuk Dongdong.
[Jalan Keji Cheng]
Ini pejabat saya.
Adakah anda ingin minum?
Tidak, saya perlu memandu.
Saya juga tidak.
Ini semua tulen.
Dulu semasa saya berada di bar karaoke,
Saya minum arak palsu setiap hari
dan saya sangat gembira mengenainya.
Sekarang dengan semua yang tulen ini di sini,
Saya tidak mahu minum lagi.
Saya hanya menyimpan mereka di sini
untuk mengingatkan diri sendiri
dari mana saya datang.
Anda telah melalui banyak perkara
untuk mencapai tempat anda berada.
ya.
Terdapat banyak masa yang sukar.
Bila-bila saya rasa
Saya tidak dapat meneruskan,
saya akan fikir,
jika
anda semua boleh melihat
saya berjaya,
maka saya boleh teruskan.
Daripada semua orang dari hutong kami,
anda adalah yang paling berjaya.
Awak jauh lebih baik
bercakap manis berbanding sebelum ini.
Saya betul-betul maksudkannya.
Saya dengar awak masih bujang.
Saya ingin memasak,
Saya kini sedang disoal siasat oleh awak.
Saya tidak akan berani.
Saya masih mahu
untuk mendengar sesuatu tentang
pelanggan anda dari dulu lagi.
Sudah terlalu lama,
jadi saya hampir terlupa.
Baru aku ingat dia kurus sangat
dan memakai cermin mata ketika itu.
Dia tidak banyak bercakap.
Tetapi selepas minum,
dia tiba-tiba menjadi sangat bercakap.
Dia seorang doktor di Hospital Anding.
Bahawa You Jia dari hutong kami,
bukankah dia juga di Hospital Anding?
Dia pergi ke luar negara kemudian.
Dia sudah kembali sekarang.
Apabila saya pergi untuk rawatan satu masa,
Saya terserempak dengan dia di sana.
Dia berada di Hospital Keenam,
bekerja sebagai ahli psikologi.
Betul ke?
ya.
Anda tahu apa,
bila-bila kita jumpa orang
dari hutong kami,
kami masih berasa sangat rapat.
Inilah kad perniagaannya.
Hubungi dia sekali-sekala.
[Hospital Orang Ramai Yanchuan]
[You Jia, Pakar Psikiatri]
Okay.
Pegawai Zhao, saya tidak akan menahan awak lagi.
ada.
Biar saya roti bakar awak.
Jom minum air bukan alkohol.
Tahniah, Bro.
terima kasih.
[Hospital Orang Ramai Yanchuan]
[You Jia, Pakar Psikiatri]
Hello?
Adakah ini Dr. Anda?
[1994]
Kenapa awak berpakaian begitu?
apa salahnya
Anda fikir saya akan muncul
tanpa melihat yang terbaik?
Mari kita jelas tentang ini.
Anda sama sekali tidak boleh kehilangan kawalan.
Saya tidak akan.
jom pergi.
Adakah kita sudah sampai?
Sepatutnya lebih ke hadapan.
Nombor 2. Kami berada di nombor 31 sekarang.
Ia sepatutnya.
Maafkan saya, Puan.
Rumah manakah milik Gong Xiaohong?
awak okay tak?
saya sihat.
itu bagus.
Balik kerja sekarang.
terima kasih.
Saya akan kembali ke stesen kemudian.
Selamat tinggal.
Kenapa awak tarik saya?
awak buat apa?
lepaskan saya!
bertenang.
lepaskan!
lepaskan saya!
awak buat apa kat sini?
Baiklah, baiklah.
Ini semua salah saya.
Hentikan.
saya silap.
Jom bincang kat rumah okay?
Boleh kita bercakap di rumah?
Cukuplah.
Baiklah, saya silap.
Ini semua salah saya.
saya minta maaf.
Adakah anda mengenali mereka?
Tidak.
Mereka bukan dari jalan kami.
saya tak tahu.
Tidak tahu mereka dari halaman mana.
Langit baru cerah.
terima kasih.
Adakah saya hanya
sungguh menyedihkan?
Jika saya tidak menghalang anda,
anda akan menunjukkan potensi anda
di pusat tahanan sekarang.
Saya tidak benar-benar mahu membunuhnya.
Saya hanya mahu menikam
gambar itu berkeping-keping.
Awak tahu tak?
Sut yang dia pakai dalam foto itu
telah dibuat oleh saya.
Saya menghabiskan masa seminggu untuk membuatnya
berdasarkan reka bentuk Pierre Cardin.
Selepas kerja,
Saya pulang ke rumah dan terus mengerjakannya.
Saya hampir buta membuat saman itu.
Saya juga belajar bahasa Inggeris untuknya.
Sekarang saya benar-benar ingin memberitahunya,
"Saya sihat, terima kasih, dan awak?"
Apa yang anda ketawakan?
Adakah ia kelakar?
Baik, terima kasih.
Awak gila.
Sebenarnya,
apabila saya melihat gadis itu,
Saya dapati dia masih muda.
Dia tidak memakai sebarang alat solek,
tapi tetap nampak cantik.
Saya hanya merasakan saya kehilangan.
Awak lebih cantik dari dia.
Betul ke?
Sebenarnya, saya tidak mendapat pandangan yang jelas
rupa dia.
Saya rasa saya lebih cantik.
Saya tidak akan kalah.
terima kasih
kerana datang dengan saya.
Saya tidak mempunyai idea
apa yang saya akan lakukan
jika anda tidak menahan saya.
Saya hanya bertindak dalam keadaan panas.
Saya minta maaf tentang itu.
Datang sini.
Berdiri.
Tadi awak mencungkil jari awak ke dalam saya.
Adakah anda tahu betapa menyakitkannya?
Saya perempuan.
Saya perempuan, okay?
Saya seorang pegawai polis.
Jadi awak layan saya seperti penjenayah?
Tidak.
awak polis,
tetapi anda masih harus tahu
cara memegang seseorang dengan betul.
lihat,
awak patut buat macam ni.
Anda perlu meletakkan tangan anda
di bahagian atas punggungnya.
Anda perlu menepuk belakangnya,
dan kemudian beritahu dia dengan lembut,
"Tak apa. Tak apa."
Anda perlu mengatakan sesuatu
untuk menghiburkan saya.
Ia akan baik-baik saja.
Semuanya baik sekarang.
Tidak mengapa.
Saya ada tugasan. Saya perlu pergi.
Adakah anda okey sekarang?
saya sihat. Teruskan kerja anda.
Awak takkan pergi cari dia lagi
kan?
jangan risau. Saya tidak akan.
Kemudian saya akan pergi.
selamat tinggal.
[Hospital Orang Ramai Yanchuan]
Doktor, apakah kecederaannya?
Terdapat luka di bawah tulang selangka.
Apa-apa lagi?
Tidak, itu sahaja.
Berapa tinggi dia?
Kira-kira 5'7" atau lebih tinggi.
Itu masuk akal.
Pembunuh itu pastinya
membidik lehernya,
tetapi dia terlalu tinggi, jadi dia terlepas.
Itu boleh.
Tetapi dia terlepas.
awak kata
pembunuh hutong
sentiasa memastikan mangsa hidup,
jadi mungkin bukan dia.
Bagaimana dengan botol cola?
Adakah anda menjumpai botol cola?
Hanya timbunan serpihan kaca.
Ia adalah botol air mangsa sendiri.
[Polis Yanchuan, Jabatan Siasatan Jenayah Fengyang ]
Anda bertuah kali ini.
Jenis darah anda tidak sepadan.
Status anda sebagai suspek pembunuhan
telah dibersihkan.
Pemilik bar karaoke
juga menggugurkan caj.
Itu kerana saya seorang yang baik.
Potong yang bukan-bukan.
Jauhi masalah mulai sekarang.
Jangan buat kami
bawa awak masuk semula.
Saya tidak boleh berjanji itu.
Awak mungkin rindu saya.
sami.
Selamat berjumpa awak.
Anda telah melalui banyak perkara.
Boss, adakah anda mahu rokok?
Ambil satu.
Cukup, cukup.
Mengapa dia menghisap milik anda?
Di sini, cuba milik saya.
Bro, ini Zhonghua pek lembut.
Pek lembut lebih baik.
awak cakap apa?
Pek lembut adalah mahal.
Sesat.
Apa yang berlaku, bro?
Apa masalahnya?
pergi pergi.
Hai, Ran.
Apakah jenis situasi ini?
Tepat sekali.
Bolehkah Ran mengendalikan kerja ini atau tidak?
Kami memerlukan jawapan yang lurus.
Baiklah?
Bolehkah dia melakukannya atau tidak?
Anda tahu apa,
di kawasan kami,
beberapa kejadian telah berlaku
dalam tempoh dua bulan ini,
Apa polis kita
malah buat di sini?
Tepat sekali.
Mereka meletakkan beberapa kanak-kanak hijau
yang baru mula bekerja
pada kes ini.
Hari demi hari dia membuat pusingan,
tetapi dia belum menangkap pelakunya
dan ia membuatkan kita letih,
betul tak?
-Ya.
-Memang benar.
Ya.
Dan izinkan saya memberitahu anda,
bagi kes ini,
adakah anda juga menjawab panggilan ini?
Anda bermalas-malasan setiap hari,
dan saya tidak pernah melihat mana-mana daripada anda di sekeliling.
Tepat sekali!
ini-
pegawai polis ini tidak berguna.
Dia tidak melakukan apa-apa di kawasan kami,
tetapi ambil kenyataan.
Dia memang tak patut buat macam tu.
Itu betul betul.
Mereka terus menangkap
dan melepaskan.
Menangkap dan melepaskan.
Ketua,
anda perlu memberi penjelasan kepada kami.
Kenapa Ran
lepaskan Monk Gila?
Kami menuntut penjelasan.
Monk Gila dibebaskan oleh Ran?
Dia benar-benar sesuatu!
Betul.
Dia datang.
Berhenti bercakap.
Mengapa kita tidak boleh bercakap mengenainya?
Adakah dia menemui apa-apa?
Macam mana?
Dia tidak dapat memikirkan apa-apa.
Dia datang.
Saya akan cakap perkara yang sama walaupun dia ada di sini.
Nah...
betul tu.
Tolong, teruskan.
kalau boleh,
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Baiklah,
kami telah berjiran selama bertahun-tahun.
Ran telah banyak membantu anda,
betul tak?
Kerana perobohan,
sekumpulan
orang yang tidak dikenali dengan identiti tidak diketahui
muncul.
Eryong.
Berhenti membaca baris anda di sini.
Biar saya bercakap dengan orang yang bertanggungjawab.
Kami cuma nak tahu
mengapa anda melepaskan Monk Gila.
ya.
-Ya.
Kenapa dia dibebaskan?
Prosedur itu telah diluluskan
oleh pejabat pendakwa raya.
Tiada bukti yang mencukupi.
mengarut.
Bukti tidak mencukupi?
Jadi kenapa kamu
tangkap dia?
-Ya.
ya.
Bukti tidak mencukupi, betul-betul?
Saya fikir ia adalah kerana mereka rapat.
Betul.
Anda tidak boleh membuat tuduhan seperti itu.
Adakah saya mengada-adakan?
Gadis saya telah hilang sekian lama.
Adakah anda telah menemuinya?
beritahu saya,
memandangkan keadaan bermula semula
di hutong,
adakah ini bermakna lebih sedikit orang
akan mencari anak perempuan saya?
Kami masih mencari dia.
Apa yang anda temui?
Dia hanya fikir Monk Gila kaya,
jadi dia melindunginya.
Jika saya melindunginya,
bukankah lebih baik
jika saya tidak menangkapnya langsung?
Kemudian tanya diri anda mengapa.
Dengar sahaja sekarang.
Tidak, Mei, ia seperti ini.
Kami sedang melakukan sesuatu
mengikut prosedur biasa.
Kami polis kumpul bukti,
dan kemudian,
pejabat pendakwa mengawasi kami.
Akhirnya, kes ini
mesti pergi ke mahkamah
untuk mencapai keputusan.
Adakah anda faham?
Prosedur apa?
Jangan sentuh saya. Jangan tolak saya.
Apakah prosedur biasa?
Kamu semua melindungi dia.
Ran Xi, saya beritahu awak,
kita melindungi dia.
Tiada prosedur biasa!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Kami mahu pegawai komuniti baharu!
betul tu.
awak buat apa?
Adakah saya salah?
Apa yang berlaku?
Apa yang saya buat?
Saya ada salah ke?
Jika anda tidak boleh melakukan kerja itu, keluar.
Tengok dia.
Lihatlah betapa teruknya sikapnya.
Adakah anda melihat itu? Sungguh kurang ajar!
Jangan tolak saya.
Biar saya beritahu awak.
Adakah anda berkata apa-apa?
Anak kita hilang.
[Organisasi Cemerlang]
awak pergi mana?
Adakah anda melakukan apa yang saya minta anda lakukan?
Ada satu lagi kejadian di hutong kami.
Saya pergi untuk menyemaknya.
Adakah kapten anda meminta anda pergi?
Saya pergi sendiri.
Tiada siapa yang meminta anda pergi,
tetapi anda pergi pula?
Awak rasa awak siapa?
Apabila anda pergi,
siapa yang akan memfailkan dokumen ini?
Di mana fail
Saya minta awak hantarkan?
Adakah anda menghantar mereka?
Saya di sini untuk menyelesaikan kes,
bukan untuk buat kerja ganjil.
Tanpa saya,
kes-kes ini tidak akan dapat diselesaikan?
saya tanya awak,
adakah anda akan menghantar mereka atau tidak?
Saya tidak boleh melakukannya!
Tiada sesiapa pun dibenarkan untuk
membantunya menghantar mereka.
Dengar,
hantarkan mereka sekarang juga!
Jika tidak,
Saya jamin
awak tidak akan bekerja sebagai detektif lagi.
Ada seorang kanak-kanak, berumur tujuh tahun.
Dia jatuh sakit dan makan ubat.
Ibu bapanya terpaksa pergi bekerja,
jadi mereka tinggalkan dia dengan jiran
sebelah
???seorang tua
dan seorang wanita tua yang buta.
Kemudian pada waktu malam,
orang tua itu membunuh kanak-kanak itu.
Dia menggantung jenazah kanak-kanak itu
pada rasuk bumbung.
Dan kemudian dia melarikan diri.
Saya telah memburu lelaki tua itu,
selama bertahun-tahun,
tetapi saya tidak dapat mencarinya.
Seseorang berkata dia muncul di tepi sungai.
Jadi saya sering berjalan di tepi sungai
apabila ada masa.
Dah jadi kebiasaan.
Itu tadi
kes pertama saya.
Apa yang berlaku selepas itu?
Kemudian,
Saya tidak dapat mencari dia.
Mentor saya pun tak jumpa dia.
Saya bertanya kepada mentor saya
kenapa.
Kata mentor saya
menyelesaikan kes adalah tentang mencari petunjuk
dan bukti.
Jangan tanya kenapa.
jika anda lakukan,
anda akan berjalan ke jalan buntu,
tanpa jalan keluar.
Banyak perkara
tidak mempunyai penjelasan.
Malah detektif terbaik
mempunyai misteri yang tidak dapat mereka selesaikan.
Ia adalah mustahil untuk diselesaikan
setiap satu kes.
Jika kita tidak dapat menyelesaikannya,
kita kena terima.
Saya tidak terima itu.
saya-
tidak mengatakan kita harus berputus asa sekarang
atau berhenti cuba menyelesaikan kes itu.
Apa yang saya maksudkan ialah
bahawa kita harus mencuba yang terbaik.
Tetapi
kita pun perlu lepaskan kan?
Anda tidak boleh melepaskan diri sendiri,
namun anda menyuruh saya?
Jika saya tidak dapat melepaskannya,
Saya masih akan bekerja
sebagai pegawai polis jenayah.
Saya akan terus taksub kepadanya,
dan saya pasti akan menjadi gila.
Saya telah melihat ramai pegawai polis
yang tidak dapat menyelesaikan kes
dan akhirnya menjadi gila.
Terdapat banyak contoh.
Saya hanya tidak mahu berakhir seperti itu,
jadi saya secara sukarela meminta untuk berundur.
Itu bukan melepaskan.
Itu lari.
Tak kisahlah alasan aku.
Saya cuma nak beritahu awak,
kadangkala,
sama ada kes
atau perkara lain,
anda tidak boleh taksub dan bergelut dengan mereka.
Bagi setiap kes,
kami menanganinya dengan serius.
Kita selesaikan mana yang boleh.
Bukankah itu prinsipnya?
Selesaikan mana yang kita boleh?
Tetapi saya mahu
menyelesaikan masalah ini sekarang.
Inilah yang kita panggil degil,
awak tahu?
Saya ingin membuat laporan dengan Kapten Song.
Mentor,
Saya mahu dipindahkan semula.
adakah awak
bergurau dengan saya?
Pasukan Polis Jenayah
dan balai polis
bukan milik keluarga anda!
Anda fikir anda boleh datang dan pergi
sesuka hati?
Anda fikir anda boleh memisahkannya,
walaupun anda mahu?
Mentor.
Jangan sentuh saya.
Ayuh, ikut saya.
Jangan tarik saya.
Ikut sahaja saya.
Mentor.
ikut saya.
jom pergi. Ayuh.
Ayuh.
Tengok ni.
Datang sini.
Datang.
Tengok.
Apakah jenis tempat ini?
Saya cuba bersungguh-sungguh
untuk menghantar anda ke Pasukan Polis Jenayah.
Tetapi anda berazam untuk kembali,
adakah itu?
Jika awak kembali,
anda akan terperangkap di sini,
dalam jalan buntu ini.
Tiada jalan keluar dari sini, anda tahu?
Saya boleh berjalan keluar.
baiklah. Tunjukkan saya bagaimana.
Teruskan.
Ayuh.
Pergi.
Cuba lagi.
Ayuh.
Teruskan.
Jika anda begitu tegar,
teruskan dan tumbangkan tembok itu.
Pergi untuk itu.
Apa yang anda tahu hanyalah mengecas secara membabi buta.
Jika awak kembali ke sini,
anda akan menghabiskan seluruh hidup anda
terperangkap di sini tanpa jalan keluar.
Saya boleh keluar!
Teruskan.
caj!
Sentiasa mengecas.
Saya boleh keluar!
Kakak,
dia telah terlantar dalam keadaan koma
untuk 7 atau 8 hari sekarang.
Adakah dia tidak akan bangun?
Adakah kita perlu menjaganya selama-lamanya?
Awak dah makan semua
supplemen adik awak!
tutup mulut!
Mereka hanya di sini.
Dia tak boleh makan pun.
Saya takut mereka akan tamat tempoh
dan menjadi sia-sia.
Kakak.
Dia terjaga!
Doktor!
[Hospital Orang Ramai Yanchuan]
Tinggi atau pendek?
Muka panjang atau muka bulat?
Apa yang dia pakai?
Rambut panjang
atau rambut pendek?
Dia sentiasa berada di belakang saya.
Titik merah yang anda sebutkan tadi,
apa itu?
ia...
Nah..
Nah...
saya tak tahu.
Ia hanya titik merah,
berkelip-kelip ke sana ke mari di bawah skirt saya.
ke sana ke mari.
Penunjuk laser.
ya.
Anda bekerja di kilang elektronik?
awak buat apa kat sana?
Komponen elektronik.
Saya menguji pembesar suara
dengan menggunakan
alat bantu pendengaran
untuk memeriksa sama ada terdapat sebarang bunyi luar biasa
dalam pembesar suara.
Maka pendengaran anda sepatutnya cemerlang.
Namun anda tidak mendengar sesiapa di belakang anda?
ya,
kita semua diuji pendengaran kita,
dan saya sangat tajam.
Dia tidak mengeluarkan suara.
Hutong itu sangat sunyi,
adakah mungkin dia berjalan tanpa bunyi?
Dia benar-benar diam,
macam hantu.
Pegang dokumen ini dengan berhati-hati.
Jangan tinggalkan apa-apa.
Wang Lei???
jom pergi.
Okay.
Zhao,
adakah bekalan air dan elektrik
di rumah telah terputus?
Oh, saya terlupa.
Awak tinggal di asrama kan?
Itu sempurna.
Ayuh, pergi melancong dengan saya.
ke mana?
Shanxi.
Shanxi...
apa? Adakah anda mempunyai perkara lain untuk dilakukan?
Bilakah saya boleh kembali?
Baiklah,
setiap orang ada urusan keluarga masing-masing
untuk diuruskan.
Tetapi...
Inilah yang kami lakukan
dalam Pasukan Polis Jenayah.
Bersedia untuk bertolak pada bila-bila masa.
Ayuh, anda perlu membiasakannya.
Cepat.
Saya tidak boleh pergi.
apa maksud awak?
Saya benar-benar tidak boleh pergi.
Kemudian berikan saya alasan.
Lagu Kapten,
ada satu lagi kejadian
dalam kes hutong.
Saya tidak boleh pergi sekarang.
budak bodoh!
Kes yang anda akan usahakan kali ini
juga merupakan kes besar, anda tahu?
Ia adalah rompakan
di Kampung Zhejiang,
dengan empat orang dibunuh.
Pembunuh itu kini menghantar barang
di Shanxi.
Kami telah menemui tempat persembunyiannya.
Kita perlu bertindak pantas.
Tetapi kes ini adalah satu siri.
Sekarang...
Mengapa anda tidak pergi bekerja di arkib?
Di sana penuh dengan kes yang tidak dapat diselesaikan.
Lagu Kapten,
Saya baru nak balik
dan membuat susulan pada beberapa petunjuk.
Kalau balik,
tak payahlah balik sini.
Kes semakin bertimbun.
Saya tidak boleh mengelak.
Banyak lagi kes lain.
Bagaimana pula dengan kes-kes ini?
Terdapat beberapa mangsa tikaman juga.
Apa yang patut kita buat?
lihat,
jika anda tidak dapat menyelesaikan kes ini,
kemudian apa?
Adakah anda akan menghabiskan seluruh hidup anda di atasnya?
Terdapat berpuluh-puluh,
beratus kes menunggu kita.
Jika semua orang seperti anda,
kita mungkin menutup pasukan polis.
Tetapi saya mesti menyelesaikan kes ini.
baiklah.
Saya akan tunaikan hajat awak.
Kembali ke stesen tempatan
dan teruskan siasatan anda di sana.
Saya minta maaf, Kapten Song.
Anda tidak mengecewakan saya.
Anda mengecewakan diri anda.
awak cuma
hanya di luar bantuan.
Berhati-hati di luar sana.
Pergi kerja.
Apabila saya meninggalkan hutong ini suatu hari nanti,
Saya akan menulis surat kepada anda.
Dan apabila anda melihat surat itu,
anda akan ingat malam ini
dan fikirkan saya.
Pada masa itu saya sepatutnya berada
dalam Pasukan Polis Jenayah.
Selepas peperiksaan,
Saya mahu keluar dan melancong.
jom pergi.
Jom pergi sekarang.
Tak perlu tunggu.
Sudah lewat, tiada siapa yang akan melihat kami.
Ayuh.
Tian Chang.
Di manakah kita?
saya pun tak tahu.
memang cantik.
Adakah anda ingat
masalah matematik sejak kecil
kira-kira
bila dua orang akan bertemu?
Tiga, dua, satu,
pergi!
Bersedia, berarak!
Tunggu!
Langkah anda tidak segerak.
Langkah anda perlu bersama,
jadi hanya satu bunyi yang patut didengari.
Jom cuba lagi.
Mac!
Kita semua telah menjalani ujian pendengaran,
pendengaran kami sangat baik.
Dia tidak membuat bising.
Dia benar-benar diam,
macam hantu.
-89.
-87
-105.
-112.
150.
sekali lagi.
-15.
-16.
-47.
Jom raikan.
nama pertama kami...
Ia dinamakan Pan Gu Mencipta Dunia.
Tidak ada wanita di dalamnya.
Kami akhirnya memilih nama "Adam dan Hawa".
betul,
maka ada lelaki dan perempuan.
Saya faham, jadi begitulah keadaannya.
Saya ingin bertanya
apabila anda membuka kedai ini,
adakah keluarga anda menyokong anda?
Mereka lakukan.
saya-
suami saya seorang pegawai polis.
Dia sangat sibuk dengan kerjanya,
tetapi dia sangat menyokong saya.
Dia juga memberitahu saya
yang patut kita sambut
angin reformasi dan keterbukaan.
Tanpa sokongan beliau,
Saya tidak akan dapat
jadikan perniagaan saya seperti sekarang.
Dan anak saya
akan
mengambil Peperiksaan Masuk Kolej.
Saya sangat berharap
dia mendapat keputusan yang baik.
Senang mendengarnya.
Saya doakan anak awak
berjaya dalam peperiksaannya.
Dan terima kasih kepada anda berdua untuk temu bual,
terima kasih.
Saya doakan perniagaan anda maju jaya.
Sekarang, mari kita alihkan perhatian kita
kepada satu lagi berita.
semasa saya kecil,
ayah saya dan saya pernah bermain permainan ini juga.
Saya cukup gembira ketika itu.
Jadi kenapa awak nak pergi sekarang?
Kenapa awak menangis hari itu?
Kerana
Aku terus kejap.
apa?
Anda tidak boleh berkelip semasa bergaduh.
Kenapa tak boleh berkelip
semasa bergaduh?
Reaksi anda menjadi lebih perlahan.
Adakah anda telah belajar bagaimana untuk melakukannya sekarang?
Ya, saya ada.
Tengok saya.
Saya tidak berkelip, kan?
Anda hanya berkelip!
Itu adalah serangan curang!
Serangan menyelinap tidak dikira!
Saya tidak berkelip, kan?
Tidak dikira.
Jom cuba lagi.
Tidak dikira. Jom cuba lagi.
sekali lagi.
Tidak dikira.
Awak memang tak berkelip.